Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc6.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{After the mannish belly dancer takes your crown you wait around for the show to end. You approach as he picks up his things. He looks at you with a wry smile.%SPEECH_ON%Ah, an admirer. Sorry, only one show tonight, good stranger.%SPEECH_OFF%You shake your head and ask if he knows anything about fighting. He nods.%SPEECH_ON%Of course I do. The Gilded One's gleam is upon us all, but not at all hours or days. Sometimes we must find our own way through the dark. I take it by your dress that you are a Crownling, putting that blade of yours where it does and sometimes does not belong.%SPEECH_OFF%You nod and ask him if he'd be interested in joining. He goes bowlegged and sinks to the ground like a collapsing truss. He counts his crowns.%SPEECH_ON%I'm not sure if you have a good eye for the wandering nature of men such as myself. Perhaps you saw a vocational tiredness not even I was aware of until this present moment. That said, you'll have to try harder to get me to go around killing for coin.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{在那个充满男人味的肚皮舞者拿走你的克朗后你等待着表演结束。 在他捡起他的东西时你靠近了他。 他看到了你露出一个假笑。%SPEECH_ON%啊，一个崇拜者。很抱歉，今晚只有一场演出，亲爱的陌生人。%SPEECH_OFF%你摇了摇头并问他是否知道怎么战斗。他点头。%SPEECH_ON%我当然知道。 镀金者的辉光闪耀在我们所有人身上，但也不是每时每刻的。 有时候我们必须自己找到走出黑暗的道路。 从你的着装来看你是个逐币者，把刀刃放在该去也有时候不该去的地方。%SPEECH_OFF%你点头并问他有没有兴趣加入。 弯下脚并像框架倒下般缩向地面。 他数着他的克朗。%SPEECH_ON%我不清楚你是否有眼神来看透我自己这样人的游荡本性。 或许你看到了我自己到刚才为止都没有主要的职业疲劳。 话虽如此，要让我为了钱去杀戮你还得加把劲。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You assuage his ego by saying he's one of the best with the blade you've seen. The dancer turns his hands to the dust, his fingers sliding beneath each coin and flipping it into his clay pot. His left hand reaches across the ground, but as this catches your eye, his right hand snatches a blade that had been entirely buried beneath the sands. He holds it toward your crotch.%SPEECH_ON%I'm deadly with the blade, as I'm sure you are with that stinger there. Now, I know you are merely petting things which shall make me purr, preying upon my pride as the hunter does the lions, and I will say this: it has worked. I will fight for you, captain of the Crownlings, and I will fight well.%SPEECH_OFF%Nodding, you ask that he lower the blade. He spins it in his hand and sheathes it in one swift motion. He gets to his feet, stripping himself down until he is buck naked.%SPEECH_ON%This life I will leave behind in total, and to the Crownling's life I will be devoted in whole.%SPEECH_OFF%You shake the man's hand. A passerby glances over and scratches his head.%SPEECH_ON%Wait a minute, you've a snake down there! I thought you were a lady of the dance, but this...%SPEECH_OFF%He dabs his forehead with a cloth and lowers his voice.%SPEECH_ON%This makes it even better.%SPEECH_OFF%The dancer looks at you and laughs.%SPEECH_ON%We've all dangers to confront in our respective vocations, Crownling, and I look forward to seeing yours.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你试图通过称赞他是你见过的最好的刀锋之一来缓和他的情绪。 舞者将他的头转向沙土，他的手指在每一个硬币下滑动着将他们弹到他的陶罐中。 他的左手伸过地面，在这个动作吸引住你的眼神时，他的右手从沙土下取出了一把刀。 他将它抵在你的裤裆上。%SPEECH_ON%好我相信我的刀如同你那里的毒刺一样致命的。 现在，我知道你只是在试图让我软下来，像猎手抚摸狮子一样捕食我的自尊，而我得说：它起效了。 我会为你战斗，逐币者的首领，我会很好的战斗的。%SPEECH_OFF%点头，你问他能不能把刀放下。 他把它旋转在手中快速的收到了刀鞘中。 他站起身，脱下衣服直到全裸。%SPEECH_ON%我将把这种生活彻底抛在脑后，并将自己全身心的投入逐币者的生活中。%SPEECH_OFF%你与男人握手。 一个路过的人瞥过来挠着他的头说。%SPEECH_ON%等一下，你下面有条蛇！ 我以为你是个舞女，啊这…%SPEECH_OFF%他用衣服蹭了蹭额头并压低声音说道。%SPEECH_ON%这不是更好了吗。%SPEECH_OFF%舞者看着你笑了出来。%SPEECH_ON%我们的行业都有各种各样的危险，逐币者，现在我很期待看看你的。%SPEECH_OFF%}

source: Take care.
zh_cn: 保重。

source: Show's over, folks.
zh_cn: 表演结束了，伙计们。

source: We need to help him!
zh_cn: 我们得帮他！

source: Let's see how he does it.
zh_cn: 让我们看看他怎么做。

source: Was entertained by a fire juggler
zh_cn: 被一个玩火杂耍者逗乐了

source: Put on a great display of fire juggling
zh_cn: 上演一出精彩的玩火表演

source: %juggler%, you can juggle, can't you help him?
zh_cn: %juggler%，你能变戏法，你能帮他吗？

source: May the Gilder's path for us both be as good as you hope.
zh_cn: 愿镀金者给我们的道路如同你希望的一般友好。

source: jumped in to perform the act with him, possibly saving his life. Afterwards, %name% finally had enough of his trade and volunteered to join your company.
zh_cn: jumped in to perform the act with him, possibly saving his life. 后来，%name% 终于受够了他的生意，自愿加入你的战队。

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You nod.%SPEECH_ON%Fireling, Crownling, whatever. You're with the %companyname%.%SPEECH_OFF%The crowd hisses again, but you tell them to fuck off, peppering the threat with a flash of your sword just in case they had any problems understanding. %firejuggler%, the fire juggler, thanks you profusely and quickly goes to your ranks where the company welcomes him about as begrudgingly as they do any new recruit. As for %townname%'s people, they quickly tire of the drama and move on with their lives.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你点头。%SPEECH_ON%玩火者，逐币者，随便什么。现在一起在 %companyname%。%SPEECH_OFF%人群再次发出嘘声，但你告诉他们滚远点，用你剑的反光给恐吓加点料以防他们没有明白。%firejuggler%，玩火杂耍者，郑重的感谢你并快速的走到队伍中，那里伙计们像欢迎所有新兵一样不情愿的欢迎他。 至于 %townname%的居民，他们很快厌倦了这点戏剧性回到日常生活中去了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You shake your head. The fire juggler lowers his.%SPEECH_ON%Oh. I thought we had a thing here.%SPEECH_OFF%Pursing your lips, you shake your head again.%SPEECH_ON%No...there is no 'thing' here. I just don't want you in my company, no hard feelings. Keep, uh, practicing. You know, with the fire, and the sticks, you'll get it someday I'm sure.%SPEECH_OFF%The fire juggler nods.%SPEECH_ON%Of course. And though you have rejected me, I believe the Gilder has us both just where we are meant to be, and that His intention was not for our paths to cross fruitlessly. I will be sure to speak highly of your company wherever I go!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你摇了摇头。 玩火杂耍者放低了他的声音。%SPEECH_ON%噢，我以为我们可以做到点什么。%SPEECH_OFF%咬住嘴唇，你再次摇了摇头。%SPEECH_ON%不...这里没有什么可以“做到”的。 我只是不想你加入我的战队，与你个人无关。 继续，呃，练习。你懂得，耍火什么的，还有棍子，你总有天会做到的我相信你。%SPEECH_OFF%玩火杂耍者点头。%SPEECH_ON%当然。以及尽管你拒绝了我，我相信镀金者会让我们都到达我们应到的位置的，而他的目的不会让我们的交错毫无意义。 无论我走到哪里，我一定会高度评价你的战队的！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You sigh and step forward, yelling loudly at the juggler, feigning as though you are his manager, telling him he is not to give away the big show quite yet. The crowd quiets down, confused, then jeers at you. A draw of half your sword quiets them, and others murmur word of 'Crownling', manifesting a series of hisses and boos. But they ultimately disperse. The fire juggler steps down from his theater piece and thanks you repeatedly.%SPEECH_ON%I am not ready, I am not ready, and this you see with an eagle's eye, kind stranger! Here, my day's earnings, have all of it, for none of it would have meant a crown to me were I to step up there and die!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你叹气着走上前，大声向杂耍者叫着，假装你是他的经理，告诉他他还做到这样的表演。 人群安静下来，困惑，然后向你讥讽起来。 你半拔的剑使他们安静了下来，然后其他人嘟囔道“逐币者”，引起一系列的嘘声。 但他们最终散开了。 玩火杂耍者走下他的舞台来反复感谢你。%SPEECH_ON%我没准备好，我没准备好，而你用你鹰一般的眼看出来了，友好的陌生人！ 这儿，我今天的所得，都收下吧，毕竟如果我走上去死了这些克朗就都没意义了！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{A fire juggler has the eyes of everyone in a plaza of %townname%. He's got a trip-set of torches with bronze handles. His routine goes fairly well, but he does drop a torch at one point which raises some jeers in return. The next act he is to place a board over an open barrel of oil and then juggle the torches, arms out at his sides, except now with five torches instead of three. In summary, his next act seems to be one of suicide and he unsurprisingly looks reluctant to follow through with it. But the crowed continues to cheer and jeer, no doubt snorting and huffing like a wolf pressing a deer to the cliffside, and the juggler, wide-eyed looks around for some form of escape.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{一个玩火杂耍者吸引着 %townname% 的广场中所有人的目光。他有三套青铜把手的火把。 他的计划进行的不错，但他有一次掉了个火炬引来了些嘲讽。 下一幕他要在一个打开的油桶上摆上一个板子，双手两侧展开，除了这样要同时耍五个火把。 总结一下，他的下一幕表演看起像自杀而且他毫不意外的看来有点畏惧。 但是人群继续着欢呼和讥讽，无疑就像条狼将一只鹿赶到了山崖边，而那个杂耍者，眼睛张开环视四周寻找着某种出路。}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You cross your arms and await the show. The fire juggler swallows hard and gets up on the barrel. He lowers a torch down and one of the villagers lights it, but when the jester pulls the torch up the villager pretends to throw their own fire into the vat of oil. The juggler jerks away momentarily and the crowd laughs as the bemused jester laughs. But the jester nails the act. All five torches whirl and twirl and a couple of times an ember sputters down and hits the rim of the oil barrel, but he is in control, and the crowd's jeers turn to cheers and when he is done they clap and then slowly disperse, going on to the next form of entertainment. One man drops a few crowns in the juggler's hands and that's that.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你将手叉在胸前等着表演。 玩火杂耍者深深咽下一口气并走上了桶。 他放下火把并让一个村民点燃它，但是当他收回火把村民假装把他们自己的火丢进油桶。 杂耍者被短暂的吓到了，人群嘲笑他的同时他露出了小丑的笑容。 但是小丑做到了。 五个火把转啊转，几次有一点余烬掉到油桶的边缘，但他掌控这情况，而人群的讥讽变成欢呼并在他表演完了后给予他掌声之后就慢慢的散开，前往下一个娱乐项目。 其中一个人给杂耍者的手中放下几枚克朗，就这样。}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{%juggler%, the company's own former juggler, steps forward. He walks up on the 'stage' which precariously hangs over the vat of oil. The two exchange words, then %juggler% is the one left standing. He performs the act - one he has neither practiced nor seen before - and completes it without issue. The crowd is silent, though. They merely watch, only occasionally glancing at you and the company. When %juggler% finishes he opens his arms wide, but there is no applause.%SPEECH_ON%The Gilded spits on Crownlings, interloper, you dance for no one. And you, fire juggler, what do you have to say for yourself?%SPEECH_OFF%%townname%'s fire juggler thinks, then turns to you.%SPEECH_ON%I say I am tired of this nonsense, and if the Gilded one so despises us, then I'll have him despise me between the ranks of this here company. What say you, captain of the Crownlings, will you take me aboard?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{%juggler%，战队里的前杂耍者，走上前。 他走到危险的悬在油罐上的“舞台”。 两个人交谈了几具，然后 %juggler% 留在了上面。 他开始了表演－一个他从没练习或看过的－并完美的完成了它。 尽管，人群很安静。 他们只是看着，时不时的瞟两眼你和你的战队。 当 %juggler% 结束表演他张开他的手臂，但是没有欢呼。%SPEECH_ON%镀金者只会向逐币者吐唾沫，入侵者，你不为任何人跳舞。 还有你，玩火杂耍者，你有什么要为你说的吗？%SPEECH_OFF%%townname%的玩火杂耍者思考了一会然后转向你。%SPEECH_ON%我说我厌倦这些了，如果镀金者如此厌恶我们，我就加入这个战队里让他鄙视。 你说呢，逐币者的队长，你会带上我吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You cross your arms and await the show. The fire juggler swallows hard and gets up on the barrel. He lowers a torch down and one of the villagers lights it, but when the jester pulls the torch up the villager pretends to throw their own fire into the vat of oil. The juggler jerks away momentarily and the crowd laughs as the bemused jester laughs. When the jester starts his act, he begins with setting himself on fire. Literally the first torch slips his hand and goes right into the vat which launches a plume of flame from which there is no discerning between man and fire aside from the hellish screams. He scrambles off the 'stage' and the crowd only rears back to point and laugh. When he is dead, his crowns are taken by one of the residents. They lift the gold to the sky, make a passing mention of the Gilded one, then dump the crowns into the flames. His body is left for the dogs. After all is said and done, you kick around in the ashes and find a plate of melted gold. Not exactly of much value, but it's gotta be worth something and you take it when no one - not even the dogs - are looking.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你将手叉在胸前等着表演。 玩火杂耍者深深咽下一口气并走上了桶。 他放下火把并让一个村民点燃它，但是当他收回火把村民假装把他们自己的火丢进油桶。 杂耍者被短暂的吓到了，人群嘲笑他的同时他露出了小丑的笑容。 当玩火杂耍者开始他的表演时，他把自己点着了。 确实的，第一根火把就从他手上滑落直接掉到罐中引起一束火焰，其中无法分辨人与火除了尖叫。 他爬下“舞台”，群众们只是后退指着他笑。 当他死去，他的克朗都被一个居民拿走了。 他们将金子举向天，顺便提到镀金者，然后就把克朗丢进了火里。 他的遗体被留给狗。 在这一切之后，你在灰烬中踢来踢去找到一块融化了的金子。 没有多少价值，但是总得值点钱，你在没人－连狗都没－看着的时候拿走了它。}

source: Why can't we all just get along?
zh_cn: 为什么我们不能和睦相处？

source: Had a brawl over cultural differences
zh_cn: 因文化差异而争吵

source: [img]gfx/ui/events/event_175.png[/img]{Shouting and yelling drags you from counting inventory. You find a few of the men standing at opposite ends of the campfire pointing fingers and even a weapon or two. Seems there's a bit of a dustup over whose women are more beautiful: southerners or northerners. Ironically, the northerners are voting for the southerners and vice versa. A couple of stern commands brings order back to the company, but the tensions remain. | There's been a bit of fisticuffs between some of the men. Apparently, there was a disagreement about the marriage rites between men and women. The northerners believe it should be one and one, while the southerners prefer marrying as many women as one can get their hands on. You tell the men to stop fighting like women and focus on the task at hand, which may or may not be to finish a job to get coin to then spend on a woman, but that's neither here nor there. | A couple of the men get into it over some religious differences. Some conflict over the old gods and the Gilder, each man a little ambassador of his faith, diplomatically putting fists into the opposition's faces. You tell them all to quit it and get their heads straight. If they want to argue over which gods are best, they can do it in the afterlife. | A couple of the men get into it over matters of... sand? It seems the northerners in the company are poking fun at the southerners, asking how stupid one would have to be to settle in a land with nothing but sand.%SPEECH_ON%Who looks around in a hot arse sandy dune and thinks, aye, this'll be my home. Bet you wish yer forefathers had a proper mind to realize there's more to the world than a gods damned forever sunburn.%SPEECH_OFF%This garners the first punch thrown. The scuffle has a few injured, but you get the men back to order, commanding them to keep their geographic opinions to themselves. | An argument breaks out when southerners in the company start poking fun at their northern brothers' lack of articulation. One mimics with his hands splayed out at his ears.%SPEECH_ON%We's all talks like this, aye, yessir, ain't y'all ready to come on to somesuch sumbitch thing, aye? Ain't ain't ain-%SPEECH_OFF%Fisticuffs end the jestering. A few are bruised in the exchange, but you manage to break it up before it gets more serious. | Though normally dismissive of their overlords, the northerners and the southerners take to defending the lords and Viziers of their lands respectively. It seems the foil of having some cultural opposition has spurred heretofore unseen fealties. The arguments unwind into an actual fist fight, with not a lord around to be impressed, mind. You break it up, telling them the only one they should look to impress is either you or each other as brothers in battle.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_175.png[/img]{吼叫声把你从整理库存中引开。 你看到几个人在篝火的另一边用手指或者武器指来指去。 看起来是一场关于哪里的女人更漂亮的骚动：南方人或北方人。 讽刺的是，北方人投给南方女人，南方人投给北方女人。 几声严厉的指令让队伍恢复了秩序，但是局势依旧紧张。 | 队伍里一些人有点拳脚摩擦。 很显然，是关于男女婚礼的矛盾。 北方人相信应该是一夫一妻制，而南方人倾向于越多女人越好。 你告诉他们停止像个娘们一样打架并集中注意力到工作上，这个工作后是否拿着报酬去花在一个还是很多个女人身上你一点都不关心。 | 几个手下因为一些宗教差异发作了。 旧神与镀金者的冲突，每一个人都好像个信仰大使似的，外交官风格的把拳头移到另一边的脸上。 你告诉他们停下清净会儿。 如果他们想争论哪个神最好，他们可以到来生再去争论。 | 几个人在争吵，听起来是因为，额…沙子？ 看起来队伍里的北方人在开南方人的玩笑，问他们人得有多蠢才会住在一片只有沙子的土地上。%SPEECH_ON%谁会环顾着一片烫屁屁的沙丘时向着，啊，我要在这安家。 我怀疑你们儿的祖先有足够清晰的意识来认识到这个世界不止有没完没了的日照。%SPEECH_OFF%这引来了第一拳。 扭打让几个人受了点伤，但你让手下恢复了秩序，命令他们有什么地理意见都憋着。 | 一场争论因战队中的南方人嘲笑他们的北方兄弟缺少谈吐教养爆发了。 其中一个用他的双手在他的耳边展开。%SPEECH_ON%我们都是这样说话的，是的，是先生，俺们伙计们一起整点婊子活？俺俺俺们－%SPEECH_OFF%拳脚中断了玩笑。 几个人在交手中有点擦伤，但你在事态更严重之前制止了他们。 | 尽管通常对他们的领主不屑一顾，北方人和南方人开始捍卫他们各自的领主和大臣们。 看起来文化对立激起了一些从前没见过的忠诚感。 争论发展成一场实际的拳击，当然边上没有什么可以让他们给留下好印象的领主。 你分开他们，告诉他们应该多给你和身边的战友留点好印象。}

source: Good for you.
zh_cn: 开心就好。

source: It was just a bad dream.
zh_cn: 那只不过是个噩梦。

source: Feels strong and beautiful
zh_cn: 感觉强壮和美丽

source: Had a bad dream about not being strong and beautiful
zh_cn: 做了个不强壮不漂亮的噩梦

source: [img]gfx/ui/events/event_155.png[/img]{%gl1% bursts into your tent.%SPEECH_ON%Captain! Quick, %gl2% needs help!%SPEECH_OFF%You rush out of the tent and find %gl2% sitting before the campfire. He's practically shaking. %gl1% tells you the man had a nightmare.%SPEECH_ON%He dreamt that he was a man so scrawny he could hardly lift a basket of apples. Women spat at him. Children ran from him in fear. And he went to the arenas, except he had to sit in the stands!%SPEECH_OFF%%gl2% looks up sorrowfully.%SPEECH_ON%They weren't even good seats, captain. They weren't even good seats.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_155.png[/img]{%gl1% 冲进你的帐篷。%SPEECH_ON%队长！快，%gl2% 需要帮助！%SPEECH_OFF%你冲出帐篷找到 %gl2% 坐在篝火前。 他在颤抖。%gl1% 告诉你他做了个噩梦。%SPEECH_ON%他梦到他瘦到难以举起一篮子苹果。 女人对他吐痰。 孩子恐惧着远离他。 而且他去了竞技场，只是他得坐在座位上！%SPEECH_OFF%%gl2% 悲伤的向上看。%SPEECH_ON%它们甚至不是什么好座位，队长。 甚至都不是好座位。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_155.png[/img]{%gl1% watches %gl2% pluck at his eyebrows, using the sheen of his weapons blade for a mirror.%SPEECH_ON%Your back is looking thick and tight, %gl2%. Das it, mane.%SPEECH_OFF%The gladiator turns around and nods.%SPEECH_ON%Thanks, I use it to carry this company.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%Form check! Form check!%SPEECH_OFF%%gl1% is in mid-squat as he yells out. %gl2% rushes over and palms the gladiator's buttocks and yells 'go!'. The man dips the squat far past ninety degrees.%SPEECH_ON%It's tight!%SPEECH_OFF%%gl2% confirms.%SPEECH_ON%How tight?%SPEECH_OFF%%gl2% takes a hand back, balls into a fist, and punches the man's ass. He then flails his hand back and forth like it touched a hot pan.%SPEECH_ON%Tighter than a Vizier's purse!%SPEECH_OFF%%gl1% finishes his squat and stands up and they chest bump.%SPEECH_ON%Your turn, man! Let's gooo!%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%Hey. Look at this.%SPEECH_OFF%%gl1%'s chest bounces, one boob at a time. You tell him 'nice boobs' and move on, but he grabs you.%SPEECH_ON%They're not boobs, they're pecs. And they're beautiful. Hey. Say they're beautiful.%SPEECH_OFF%One tit bumps, and then the other, back and forth. Sighing, you say they're beautiful. %gl1% nods and wipes something from his eye.%SPEECH_ON%Thanks, captain.%SPEECH_OFF% | You find %gl1% bench pressing %gl2%, the latter reading from a scroll as he goes up and down.%SPEECH_ON%%randomcitystate% is said to have beautiful women.%SPEECH_OFF%He looks back at the man lifting him. %gl1% glances at you, then back to his workout.%SPEECH_ON%Ninety-eight. Ninety-nine. One hundred! Alright, flip over.%SPEECH_OFF%%gl2% rolls over, %gl1%'s hands puttying into his chest and belly.%SPEECH_ON%Alright, one-hundred more reps.%SPEECH_OFF% | %gl1% holds up four fingers. %gl2% holds up six. Cocking his head, %gl1% laughs.%SPEECH_ON%In one night?%SPEECH_OFF%The other gladiator nods.%SPEECH_ON%Yessir. In one night.%SPEECH_OFF%%gl1% laughs and asks if they were all women. %gl2% hesitates.%SPEECH_ON%Well, there were a couple men there. But we didn't like, you know, touch or anything. We got close though, cause at one point he was down there, and I was positioned like this behind-%SPEECH_OFF%You walk over clapping, not in applause but to tell the gladiators to stay focused. You understand the roads can be long and boring, but this is getting ridiculous. | %gl1% flexes his biceps.%SPEECH_ON%I could snap a mule's neck with one arm.%SPEECH_OFF%Shaking his head, %gl2% asks why he's flexing both arms then. %gl1% cocks his head in return.%SPEECH_ON%Well obviously I plan to kill two mules at the same time, man.%SPEECH_OFF%You interrupt, telling the gladiators they won't be killing any animals until they complete the %companyname%'s primary tasks which is only sometimes to kill animals. | %gl1% sits beside %gl2% and turns away. He says.%SPEECH_ON%Put your hand on my spine. Right between the shoulders.%SPEECH_OFF%The other gladiator obliges without question or curiosity. In turn, %gl1% flexes, trapping the man's hand between two masses of muscle.%SPEECH_ON%How do you like that power?%SPEECH_OFF%Again, without a hint of irony or incredulity, %gl2% obliges a response.%SPEECH_ON%It is awesome, man! I can hear my hand bones cracking!%SPEECH_OFF%You think to interrupt, but technically nobody is hurt... yet. You leave the gladiators to their, eh, proclivities. | %SPEECH_START%So I got her over the fruit cart like this and we're just having a grand old time when her father walks in. He stands all slackjawed and can hardly get a word out.%SPEECH_OFF%%gl1% nods.%SPEECH_ON%So I says to him, watch this. And I stand back and flex with both arms and slowly, ever so slowly, she lifts up off the ground.%SPEECH_OFF%%gl2% slaps the other gladiator in his glistening chest.%SPEECH_ON%You lie! That's a buncha lies!%SPEECH_OFF%The gladiator holds his hand up.%SPEECH_ON%By the light of the Gilder, and whatever other gods may deem to gawk at my body, it is the truth. My pole has power.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_155.png[/img]{%gl1% 看着 %gl2% 拔着他的眼睫毛，用它武器刀刃的反光当镜子。%SPEECH_ON%你的背看起来又厚又结实，%gl2%。就是那样，伙计。%SPEECH_OFF%角斗士转身点头。%SPEECH_ON%谢谢，我用它来撑起这个战队。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%准备好！准备好！%SPEECH_OFF%%gl1% 半蹲着喊道。%gl2% 赶上来拍了拍他的屁股喊道“走！”。 他深蹲远超过九十度角。%SPEECH_ON%很紧！%SPEECH_OFF%%gl2% 确认。%SPEECH_ON%多紧？%SPEECH_OFF%%gl2% 将一只手收回，缩成拳头，然后揍了他屁股一拳。 然后他来回挥动他的手，就像碰到了热锅一样。%SPEECH_ON%比维齐尔的钱包还紧！%SPEECH_OFF%%gl1% 结束了他的深蹲站起来，然后他们胸肌撞胸肌。%SPEECH_ON%到你了，伙计！我们走！%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%嘿，看看这个。%SPEECH_OFF%%gl1%的胸部弹跳着，一次一边的弹着。 你跟他说“好胸”准备继续走，但他抓住了你。%SPEECH_ON%他们不是胸部，是胸肌。 而且他们很美。嘿。说他们很美。%SPEECH_OFF%一个乳头弹起，然后是另一个，前后来回。 叹气，你说了他们很美。%gl1% 点头并从眼中抹走了点什么。%SPEECH_ON%谢谢，队长。%SPEECH_OFF% | 你发现 %gl1% 和 %gl2% 一起做卧推，后者随着他上上下下读着一张卷轴。%SPEECH_ON%%randomcitystate% 传说有美女。%SPEECH_OFF%他回头看向那个举着他的人。%gl1% 瞥了你一眼然后回到他的锻炼中去。%SPEECH_ON%九十八。九十九。一百！好，反过来。%SPEECH_OFF%%gl2% 翻过身，%gl1%的手拍打他的胸脯和腹部。%SPEECH_ON%好，再重复一百遍。%SPEECH_OFF% | %gl1% 举起四只手指。%gl2% 举起六只。 翘起头，%gl1% 笑了。%SPEECH_ON%一晚上？%SPEECH_OFF%另一个角斗士点头。%SPEECH_ON%是的先生，一晚上。%SPEECH_OFF%%gl1% 笑着问他们是不是都是女人。%gl2% 迟疑了一下。%SPEECH_ON%好吧，那时有几个男人在那。 但我们没有，你懂得，碰啊什么的。 我们很亲近就是了，因为有一次他在下面，然后我以这个姿势在他身后－%SPEECH_OFF%你走过来鼓了个掌，不是在轻喝，而是告诉角斗士保持专注。 你理解路上可能又长又无聊，但这有点过了。 | %gl1% 活动起他的肱二头肌。%SPEECH_ON%我能用一个手臂扭断一头驴的脖子。%SPEECH_OFF%摇着头，%gl2% 问他那么他在同时活动两支手臂。%gl1% 翘起头作为回应。%SPEECH_ON%很显然我计划一次同时干掉两只驴，伙计。%SPEECH_OFF%你打断他们，告诉他们不会在完成 %companyname%的主要工作前杀什么动物，而这些任务只是有时是关于杀动物。 | %gl1% 坐在 %gl2% 旁转向一边。他说。%SPEECH_ON%把你的手放我背上。 肩膀正中间那里。%SPEECH_OFF%另一个角斗士没有疑问或好奇就这么照做了。 相对的，%gl1% 伸展着，把他的手夹在两块巨大的肌肉中间。%SPEECH_ON%你喜欢这种力量吗？%SPEECH_OFF%再一次，没有任何讽刺或难以置信，%gl2% 给与回应。%SPEECH_ON%这太棒了，伙计！ 我能听到我的手骨在咔嗒作响！%SPEECH_OFF%你想管一下，但是技术性的说没有人受伤…目前为止。 你让两个角斗士继续他们的，嗯，兴趣爱好。 | %SPEECH_START%就这么我把她从水果车牵过来然后我们享受着美好时光的时候她父亲走了进来。 他下巴脱臼似的说不出话。%SPEECH_OFF%%gl1% 点头。%SPEECH_ON%所以我跟他说，看着这个。 然后我后退并慢慢的展示我的双臂，慢悠悠的，她从地上被抬起。%SPEECH_OFF%%gl2% 拍响另一个角斗士泛油光的胸肌。%SPEECH_ON%你撒谎！那是一派胡言！%SPEECH_OFF%角斗士举起它的手。%SPEECH_ON%以镀金者的光之名，还有其他什么呆呆地盯着我身体的神，这是真的。 我的擎天柱充满力量。%SPEECH_OFF%}
